All I'm doing is furthering the old man's will.
මම කරන්නේ මහල්ලාගේ කැමැත්ත ඉදිරියට ගෙන යාම පමණයි.
I'm not looking for any trouble.
මම කිසිම කරදරයක් කරන්න බලන්නේ නැහැ.
Ging-san, why do this if you don't want
ගිං-සන්, ඔයාට ඕන නැත්නම් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
to change the result?
ප්‍රතිඵලය වෙනස් කිරීමටද?
If I can get my target to move as I want,
මට මගේ ඉලක්කය මට අවශ්‍ය පරිදි ගෙන යා හැකි නම්,
I've succeeded as a Hunter.
මම දඩයක්කාරයෙක් විදිහට සාර්ථක වුණා.
Request x And x Wish
ඉල්ලීම x සහ x කැමැත්ත
On August 8th at 12:00 AM,
අගෝස්තු 8 වන දින පෙ.ව. 12:00 ට,
in the Hunter Association main headquarters,
දඩයක්කාර සංගමයේ ප්‍රධාන මූලස්ථානයේ,
the voting to elect Netero's successor,
නෙටෙරෝගේ අනුප්‍රාප්තිකයා තෝරා පත් කර ගැනීමේ ඡන්දය,
the 13th Chairman, began.
13 වන සභාපතිවරයා ආරම්භ කළේය.
Heart Is Valuable
හදවත වටිනවා
The rules set by Ging
ගිං විසින් සකස් කරන ලද නීති
made all of the six hundred and sixty-one members
හයසිය හැට එක් දෙනාම සාමාජිකයන් බවට පත් කළේය
both a candidate and voter.
අපේක්ෂකයෙකු සහ ඡන්දදායකයෙකු යන දෙදෙනාම.
On this day,
මෙම දිනයේ,
voter turnout was below the required 95%,
ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය අවශ්‍ය 95% ට වඩා අඩු විය,
meaning the vote had to be redone.
එනම් ඡන්දය නැවත පැවැත්විය යුතු බවයි.
1) Pariston 2) Cheadle 3) Ickshonpe 4) Botobai
1) බැටරිය 2) චෙඩ්ල් 3) ඉක්ෂොන්පේ 4) බොටෝබායි
However, the second vote
කෙසේ වෙතත්, දෙවන ඡන්දය
Election for the 13th Chairman 1) Pariston — 251 (37.9%) 2) Cheadle — 46 3) Ickshonpe — 28 4) Botobai — 27 5) Mizaistom — 24
13 වන සභාපතිවරයා සඳහා වන මැතිවරණය 1) පැරිස්ටන් — 251 (37.9%) 2) චෙඩ්ල් — 46 3) ඉක්ෂොන්පේ — 28 4) බොටෝබායි — 27 5) මිසයිස්ටම් — 24
8) Cutie, Sanbica, Teradein, Bushidora — 10 12) Loupe — 9 13) Linne, Biscuit — 8 15) Tsezguerra — 7 16) Knov, Kanzai — 6 18) Kite, Satotz — 4 20) Menchi, Geru, 13 others — 3 35) Saiyu, 11 others — 2 47) Gon, Hanzo, 16 others — 1
8) හුරුබුහුටි, සැන්බිකා, ටෙරාඩීන්, බුෂිඩෝරා - 10 12) ලූප් - 9 13) ලින්, බිස්කට් - 8 15) ට්සෙස්ගුවෙරා - 7 16) නොව්, කන්සායි - 6 18) කයිට්, සැටොට්ස් - 4 20) මෙන්චි, ගෙරු, තවත් 13 දෙනෙක් - 3 35) සයියු, තවත් 11 දෙනෙක් - 2 47) ගොන්, හැන්සෝ, තවත් 16 දෙනෙක් - 1
also failed to meet the requirements,
අවශ්‍යතා සපුරාලීමට ද අපොහොසත් විය,
Invalid — 45                    Absent — 33 Turnout — 88.2%
වලංගු නොවන — 45ක් නොපැමිණීම — 33ක් ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම — 88.2%
Vote must be retaken because requirements were not met.
අවශ්‍යතා සපුරා නොමැති බැවින් ඡන්දය නැවත පැවැත්විය යුතුය.
and had to be redone again.
සහ නැවත නැවත කිරීමට සිදු විය.
Taking the results from the two votes into consideration...
ඡන්ද දෙකෙන් ලැබුණු ප්‍රතිඵල සැලකිල්ලට ගනිමින්...
First, we will have Beans-san review all ballots
පළමුව, අපි සියලුම ඡන්ද පත්‍රිකා Beans-san සමාලෝචනය කරන්නෙමු.
before they are entered, to reduce the number of invalid votes.
අවලංගු ඡන්ද සංඛ්‍යාව අඩු කිරීම සඳහා, ඒවා ඇතුළත් කිරීමට පෙර.
Second,
දෙවනුව,
Hunters who violate the rules by abstaining or submitting invalid votes
වලංගු නොවන ඡන්ද ඉදිරිපත් කිරීමෙන් හෝ වැළකී සිටීමෙන් නීති උල්ලංඝනය කරන දඩයම්කරුවන්
will have their licenses temporarily taken away.
ඔවුන්ගේ බලපත්‍ර තාවකාලිකව ඉවත් කරනු ලැබේ.
Those are my two suggestions.
ඒ මගේ යෝජනා දෙක.
If we implement the first, do we still need the second?
අපි පළමුවැන්න ක්‍රියාත්මක කළත්, දෙවැන්න තවමත් අපට අවශ්‍යද?
Just getting rid of the invalid votes would put us over 95%.
අවලංගු ඡන්ද ඉවත් කිරීමෙන් පමණක් අපි 95% ඉක්මවනු ඇත.
I wouldn't be so sure...
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
Some Hunters may play hooky when they learn they can't submit invalid votes.
සමහර දඩයම්කරුවන් වලංගු නොවන ඡන්ද ඉදිරිපත් කළ නොහැකි බව දැනගත් විට ඔවුන් දඩයම් කිරීමට පෙළඹෙනු ඇත.
There are those who would trample on the former chairman's wishes.
හිටපු සභාපතිවරයාගේ කැමැත්ත පාගා දමන අය සිටිති.
What?
කුමක් ද?
Drop it. You'll only waste time.
ඒක අතහරින්න. ඔයා කාලය නාස්ති කරනවා විතරයි.
Oh? Did I say something wrong?
ඔහ්? මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
The former chairman declared that a 95% turnout was required,
හිටපු සභාපතිවරයා ප්‍රකාශ කළේ 95% ක ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමක් අවශ්‍ය බවයි,
so Hunters who submit invalid votes or won't vote are betraying his memory.
එබැවින් අවලංගු ඡන්ද ඉදිරිපත් කරන හෝ ඡන්දය නොදෙන දඩයම්කරුවන් ඔහුගේ මතකය පාවා දෙයි.
They just don't want to see you become chairman!
එයාලට ඕන නෑ ඔයා සභාපති වෙනවා දකින්න!
Then they should vote for someone else.
එහෙනම් ඔවුන් වෙන කෙනෙකුට ඡන්දය දිය යුතුයි.
I'm sure there are other qualified candidates.
මට විශ්වාසයි තවත් සුදුසුකම් ලත් අපේක්ෂකයින් ඉන්නවා කියලා.
Though that isn't how the majority of Hunters feel...
බොහෝ දඩයම්කරුවන්ට හැඟෙන්නේ එසේ නොවුනත්...
Is that too hard for you, with your limited vocabulary and math skills?
ඔබේ සීමිත වචන මාලාව සහ ගණිත කුසලතා සමඟ එය ඔබට අපහසු වැඩිද?
I told you that you'd only waste time.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයා කාලය නාස්ති කරනවා කියලා.
You get a warning, Kanzai.
ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබෙනවා, කන්සායි.
Before adding new rules, I believe we should broadcast
නව නීති එකතු කිරීමට පෙර, අපි විකාශනය කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි
each candidate's message.
සෑම අපේක්ෂකයෙකුගේම පණිවිඩය.
Besides, abstaining and submitting invalid votes are not technically violations.
එපමණක් නොව, ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටීම සහ අවලංගු ඡන්ද ඉදිරිපත් කිරීම තාක්ෂණික වශයෙන් උල්ලංඝනයන් නොවේ.
I fully agree with your first statement,
ඔබේ පළමු ප්‍රකාශය සමඟ මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙමි,
but the second makes me wonder if I heard right...
නමුත් දෙවැන්න මට ඇසුණේ හරිද කියා කල්පනා කරයි...
I cannot believe those words came from one
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ වචන එකකින් ආවා කියලා.
of the former chairman's leading supporters.
හිටපු සභාපතිවරයාගේ ප්‍රමුඛ ආධාරකරුවන්ගේ.
The former chairman said
හිටපු සභාපතිවරයා මෙසේ පැවසීය.
that the difficulty of this election was D-rank.
මෙම මැතිවරණයේ දුෂ්කරතාවය D-ශ්‍රේණිය බව.
Which means, for us Hunters with stars, this should be a simple task.
ඒ කියන්නේ, තරු සහිත දඩයම්කරුවන් වන අපට, මෙය සරල කාර්යයක් විය යුතුයි.
In other words, the former chairman trusted us to handle this.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, හිටපු සභාපතිවරයා මෙය හැසිරවීමට අපව විශ්වාස කළේය.
Pariston, you're a pain!
බැටරි, ඔයා හෙන කරදරයක්!
Don't talk! Keep your mouth shut!
කතා කරන්න එපා! කට වහගෙන ඉන්න!
The difficulty level is just his way of expressing his degree of trust in the Zodiacs.
දුෂ්කරතා මට්ටම යනු රාශි චක්‍ර කෙරෙහි ඔහුගේ විශ්වාසයේ තරම ප්‍රකාශ කිරීමේ ක්‍රමය පමණි.
If it's S, he's encouraging us.
ඒ S නම්, ඔහු අපිව දිරිමත් කරනවා.
If it's F, he's challenging us.
ඒ F නම්, එයා අපිට අභියෝග කරනවා.
You can spin it however you want,
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය කරකැවිය හැක,
but abstaining and submitting invalid votes don't violate any rules, scumbag.
නමුත් ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටීම සහ අවලංගු ඡන්ද ඉදිරිපත් කිරීම කිසිදු නීති උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේ, ජරා.
When I called them violations...
මම ඒවා උල්ලංඝනය කිරීම් ලෙස හැඳින්වූ විට...
I was only insinuating that those Hunters are mistaken in their manner
මම ඉඟි කළේ ඒ දඩයක්කාරයෝ ඔවුන්ගේ ආකාරයෙන් වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා විතරයි.
of paying respects to the former chairman.
හිටපු සභාපතිවරයාට ගෞරව දැක්වීමේ.
The message is that making the election a success would be the right way
මැතිවරණය සාර්ථක කර ගැනීම නිවැරදි මාර්ගය බව පණිවිඩයයි.
to pay our respects to him.
ඔහුට අපගේ ගෞරවය පුද කිරීමට.
Then, say that during your speech!
එහෙනම්, ඔබේ කතාව අතරතුර ඒක කියන්න!
If you make it a rule, that's coercion!
ඒක නීතියක් කළොත්, ඒක බලහත්කාරකමක්!
Is coercion such a bad thing?
බලහත්කාරය ඒ තරම් නරක දෙයක්ද?
Okay, I get the idea...
හරි, මට අදහස තේරෙනවා...
That's enough.
ඒ ඇති.
I'm fine with both suggestions.
මම යෝජනා දෙකම පිළිගන්නවා.
My reasons are different than yours,
මගේ හේතු ඔබේ ඒවාට වඩා වෙනස්,
but I agree that, barring extraordinary circumstances,
නමුත් අසාමාන්‍ය තත්වයන් හැර, මම එකඟ වෙමි,
no Hunters should be abstaining or submitting invalid votes.
කිසිදු දඩයම්කරුවෙකු ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටීම හෝ වලංගු නොවන ඡන්ද ඉදිරිපත් කිරීම නොකළ යුතුය.
Then let's take a vote.
එහෙනම් ඡන්දයක් තියමු.
First things first.
මුලින්ම කළ යුත්තේ.
I hope you aren't going to say that, during that time, Hunters who
ඒ කාලය තුළ ඔබ එහෙම කියන එකක් නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, දඩයක්කාරයෝ
have their licenses taken away aren't considered pro Hunters.
ඔවුන්ගේ බලපත්‍ර ඉවත් කර ඇති අය දඩයම්කරුවන්ට පක්ෂපාතී අය ලෙස නොසැලකේ.
You aren't that stupid, are you?
ඔයා එච්චර මෝඩ නෑ නේද?
Of course not...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
I wouldn't think of using such underhanded logic to manipulate the vote.
ඡන්දය හැසිරවීමට එවැනි යටි තර්කනයක් භාවිතා කිරීමට මම නොසිතමි.
Their licenses will be confiscated. Nothing more.
ඔවුන්ගේ බලපත්‍ර රාජසන්තක කරනු ලැබේ. ඊට වඩා දෙයක් නැත.
What if they're lost?
ඒවා නැති වුණොත්?
A Hunter who has lost his license
බලපත්‍රය අහිමි වූ දඩයක්කාරයෙක්
may be protected by the rules,
නීති මගින් ආරක්ෂා කළ හැකිය,
but is not qualified to be a pro as far as we're concerned, yes?
නමුත් අපි සලකන තාක් දුරට වෘත්තිකයෙකු වීමට සුදුසුකම් නැහැ, ඔව්?
Uh...
අහ්...
Are you saying that someone
ඔයා කියන්නේ කෙනෙක් කියලද?
would use the threat of a license going missing to manipulate the vote?
බලපත්‍රයක් අතුරුදහන් වීමේ තර්ජනය යොදාගෙන ඡන්දය හැසිරවීමට උත්සාහ කරයිද?
We can't guarantee no one will do that.
කිසිවෙකු එසේ නොකරන බවට අපට සහතික විය නොහැක.
Let this be clearly recorded in the minutes...
මෙය මිනිත්තු වල පැහැදිලිව සටහන් වේවා...
Hunters who lose their licenses during the election
මැතිවරණය අතරතුර බලපත්‍ර අහිමි වන දඩයම්කරුවන්
will not lose their right to vote.
ඔවුන්ගේ ඡන්ද අයිතිය අහිමි නොවනු ඇත.
That way, no one can manipulate the turnout or the majority.
ඒ ආකාරයෙන්, කිසිවෙකුට ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය හෝ බහුතරය හැසිරවිය නොහැක.
I hate to admit it,
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
but unless we do something about the majority, not just the turnout,
නමුත් අපි ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ ප්‍රතිශතය පමණක් නොව, බහුතරය ගැන යමක් නොකළහොත්,
Pariston will keep smiling.
පැරිස්ටන් සිනාසෙනු ඇත.
6) Saccho 7) Ginta 8) Morel 9) Piyon, Cluck 11) Cutie, Sanbica
6) සැචෝ 7) ගින්ටා 8) මොරල් 9) පියෝනි, ක්ලක් 11) හුරුබුහුටි, සැන්බිකා
He already seems to have secured the votes
ඔහු දැනටමත් ඡන්ද ලබාගෙන ඇති බව පෙනේ.
that went to Ginta, Piyon, and Cluck.
ඒක ගින්ටා, පියොන් සහ ක්ලක් වලට ගියා.
6) Saccho 7) Morel 8) Cutie, Sanbica, Teradein, Bushidora 12) Loupe
6) සැචෝ 7) මොරල් 8) හුරුබුහුටි, සැන්බිකා, ටෙරාඩීන්, බුෂිඩෝරා 12) ලූප්
If our timing is wrong, there will be casualties.
අපේ වේලාව වැරදි නම්, ජීවිත හානි සිදුවනු ඇත.
I hate to admit it...
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි...
But some part of me
නමුත් මගේ යම් කොටසක්
wishes that Ging were here.
ගිං මෙහි සිටියා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
A beast that cannot be tamed...
මෙල්ල කළ නොහැකි මෘගයෙක්...
Why did the Chairman select him as Vice Chairman?
සභාපතිවරයා ඔහුව උප සභාපති ලෙස තෝරා ගත්තේ ඇයි?
Since I get to choose my second-in-command,
මට මගේ දෙවන අණදෙන නිලධාරියා තෝරා ගැනීමට ලැබෙන නිසා,
choosing a yes-man wouldn't be any fun.
ඔව්-මිනිසෙකු තෝරා ගැනීම කිසිසේත් විනෝදජනක නොවනු ඇත.
It should be someone I can't stand...
මට දරාගන්න බැරි කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ...
That is who I want at my side.
ඒ තමයි මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන කෙනා.
Chairman,
සභාපති,
I still believe you made a mistake.
මම තාමත් විශ්වාස කරනවා ඔයා වැරැද්දක් කළා කියලා.
Young Killua has returned?
තරුණ කිලුවා ආපසු ආවාද?
That's great...
එය අනර්ඝයි...
When I saw his name on the list of Hunters who didn't vote, I was worried.
ඡන්දය නොදුන් දඩයම්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ ඔහුගේ නම දුටු විට, මම කනස්සල්ලට පත් වුණා.
How's he doing?
එයාට කොහොමද?
He's opened Testing Gates 1 through 5?
එයා පරීක්ෂණ ගේට්ටු 1 සිට 5 දක්වා විවෘත කරලාද?
Actually, his expression was what concerned me.
ඇත්තටම, ඔහුගේ ඉරියව්ව මට කනස්සල්ලක් ඇති කළා.
He looked very distressed...
ඔහු ගොඩක් දුක් වින්දා වගේ පෙනුනා...
I couldn't bring myself to speak to him.
මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
If you run into his friend there, can you relay a message?
ඔයාට එයාගේ යාළුවව එතනදි මුණගැහුනොත්, ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
Ask him to help young Killua.
තරුණ කිලුවාට උදව් කරන්න කියලා ඔහුගෙන් ඉල්ලන්න.
Well...
හොඳයි...
His friend is why he's upset.
එයාගේ යාළුවා නිසා තමයි එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ.
What? Gon-kun?
මොකක්ද? ගොන්-කුන්?
Young Killua...
තරුණ කිලුවා...
Let me see Alluka.
මට අල්ලුවව බලන්න දෙන්න.
I need her power.
මට ඇගේ බලය අවශ්‍යයි.
Killua...
කිලුවා...
I don't have time, Dad!
මට වෙලාවක් නෑ තාත්තේ!
I'll go even if you try to stop me, so come with me.
ඔයා මාව නවත්තන්න හැදුවත් මම යන්නම්, ඒ නිසා මාත් එක්ක එන්න.
It's useless.
එය නිෂ්ඵලය.
No one can control Alluka.
අල්ලුව පාලනය කරන්න කාටවත් බෑ.
That's wrong!
ඒක වැරදියි!
You're wrong... Brother's wrong...
ඔයා වැරදියි... සහෝදරයා වැරදියි...
Alluka's a member of the family!
අල්ලුකා පවුලේ සාමාජිකයෙක්!
She isn't a machine!
ඇය යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි!
As her brother, I'm asking her for help!
ඇගේ සහෝදරයා විදිහට, මම ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලනවා!
For help?
උදව් සඳහා?
That child
ඒ දරුවා
is not human.
මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
You shouldn't consider
ඔබ සලකා බැලිය යුතු නැහැ
that thing to be a member of the family.
පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීම යනු එයයි.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
That thing
ඒ දේ
is something that came
ආපු දෙයක්ද?
from somewhere else.
වෙන කොහෙන් හරි.
Sit.
වාඩි වෙන්න.
If someone tries to dispel the restriction and covenant Gon set for himself,
ගොන් තමාටම නියම කර ඇති සීමාව සහ ගිවිසුම ඉවත් කිරීමට යමෙකු උත්සාහ කරන්නේ නම්,
they'll be either repelled or killed.
ඔවුන් පලවා හරිනු ලැබේ, නැතහොත් මරා දමනු ලැබේ.
If Alluka hasn't changed,
අල්ලුකා වෙනස් වෙලා නැත්නම්,
I'm the only one who can help her.
ඇයට උදව් කළ හැකි එකම තැනැත්තා මමයි.
And Alluka's the only one who can save Gon.
ගොන්ව බේරගන්න පුළුවන් අල්ලුකාට විතරයි.
Promise me one thing.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
Never betray your friends.
කවදාවත් ඔබේ මිතුරන් පාවා දෙන්න එපා.
If I ignore a friend I have the ability to help, wouldn't I be betraying him?
මට උදව් කිරීමට හැකියාව ඇති මිතුරෙකු නොසලකා හැරියොත්, මම ඔහුට ද්‍රෝහි වෙනවා නොවේද?
Come with me.
මා සමග එන්න.
I'm sure you already know this,
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් මේක දන්නවා ඇති,
but no new requests have been made.
නමුත් නව ඉල්ලීම් කිසිවක් ඉදිරිපත් කර නොමැත.
Who made the last wish?
අන්තිම කැමැත්ත කළේ කවුද?
Milluki.
මිලුකි.
He asked for the newest computer available at the time.
ඔහු ඒ කාලයේ තිබූ නවතම පරිගණකය ඉල්ලා සිටියේය.
He made the wish himself in Alluka's presence, so he couldn't lie.
ඔහු බොරු කීමට නොහැකි වන පරිදි අල්ලුකා ඉදිරියේම ප්‍රාර්ථනාව කළේය.
A computer shouldn't be that bad...
පරිගණකයක් ඒ තරම් නරක වෙන්න හොඳ නැහැ...
Was it because Illumi was controlling me?
ඉලුමි මාව පාලනය කරපු නිසාද?
How could I leave my little sister in this situation?
මේ තත්වෙදි මම කොහොමද මගේ නංගිව දාලා යන්නේ?
Killua, I want to go over this again.
කිලුවා, මට මේ ගැන ආයෙත් කතා කරන්න ඕන.
When making a wish to Alluka, what are the rules?
අල්ලුකාට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන විට, නීති මොනවාද?
It's not necessary...
ඒක අවශ්‍ය නෑ...
I know Alluka better than anyone.
මම අල්ලුකාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
It's necessary.
එය අවශ්යයි.
Have you forgotten how many people have died?
කී දෙනෙක් මැරුණාද කියලා ඔයාට අමතකද?
We've killed more people!
අපි තවත් මිනිස්සු මරලා තියෙනවා!
Killua,
කිලුවා,
if you can't stay calm, we're stopping now.
ඔයාට සන්සුන්ව ඉන්න බැරි නම්, අපි දැන් නවතිනවා.
Our promise matters to me because I care about you, as your father.
අපේ පොරොන්දුව මට වැදගත්, මොකද මම ඔයාගේ තාත්තා විදිහට ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
Can you go over the rules for me?
ඔයාට මට නීති රීති ඉක්මවා යන්න පුළුවන්ද?
Alluka is...
අල්ලුකා කියන්නේ...
Mitsuba... Mitsuba!
මිට්සුබා... මිට්සුබා!
Carry me.
මාව රැගෙන යන්න.
Yes, yes... I will!
ඔව්, ඔව්... මම කරන්නම්!
There!
එතන!
Climb the stairs!
පඩිපෙළ නගින්න!
Yes, yes.
ඔව් ඔව්.
Raise me up high!
මාව ඉහළට ඔසවන්න!
There you go!
ඔන්න ඔහේ යනවා!
Mitsuba...
මිට්සුබා...
Yes, yes? What is it, Master Alluka?
ඔව්, ඔව්? ඒ මොකක්ද මාස්ටර් අල්ලුකා?
Yes... Master Alluka's face suddenly changed!
ඔව්... මාස්ටර් අල්ලුකාගේ මුහුණ එකපාරටම වෙනස් වුණා!
Yeah, it's okay. I can handle this.
ඔව්, කමක් නෑ. මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
Alluka, lift me up high!
අල්ලුකා, මාව ඉහළට ඔසවන්න!
'Kay.
'මොකද.
Up high...
ඉහළට...
See? She's back.
පේනවද? ඇය ආපහු ආවා.
Keep this a secret from everyone.
මේක හැමෝගෙන්ම රහසක් විදියට තියාගන්න.
Oh, I already told your mother...
ඔහ්, මම දැනටමත් ඔයාගේ අම්මට කිව්වා...
What?
කුමක් ද?
But it was our secret!
නමුත් ඒක අපේ රහස!
It happens after three requests are fulfilled...
ඉල්ලීම් තුනක් ඉටු වූ පසු එය සිදු වේ...
Yep, her eyes turn black.
ඔව්, ඇගේ ඇස් කළු වෙලා.
And they turn back after Alluka lifts you up high?
අල්ලුකා ඔයාව ඉහළට උස්සලා ඉවර උනාට පස්සේ එයාලා ආපහු හැරෙයිද?
No, then Alluka grants a wish.
නැහැ, එහෙනම් අල්ලුකා කැමැත්තක් දෙනවා.
I didn't understand at first...
මට මුලින් තේරුනේ නෑ...
So I wished for her to tell me how to turn her eyes back,
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇස් ආපසු හරවා ගන්නේ කෙසේදැයි මට කියා දීමට ප්‍රාර්ථනා කළෙමි,
and Alluka told me.
සහ අල්ලුකා මට කිව්වා.
Do you remember the exact words Alluka said?
අල්ලුකා කිව්ව වචන ඔයාට හරියටම මතකද?
After she grants a wish, her eyes turn white.
ඇය ආශාවක් ඉටු කළ පසු ඇගේ ඇස් සුදු පැහැයට හැරේ.
And when three of her requests are fulfilled, they turn black.
ඇගේ ඉල්ලීම් තුනක් ඉටු වූ විට, ඒවා කළු පැහැයට හැරේ.
Refuse any requests that Alluka makes.
අල්ලුකා කරන ඕනෑම ඉල්ලීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
No matter how small they are.
ඒවා කොතරම් කුඩා වුවත්.
Yes, I understand.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
Mitsuba... Carry me!
මිට්සුබා... මාව අරන් යන්න!
I can't do that, Master.
මට ඒක කරන්න බෑ මාස්ටර්.
Then, Mitsuba, shake my hand.
එහෙනම් මිට්සුබා, මගේ අත සොලවන්න.
Oh, um...
ඕහ්, ම්...
I can't do that, Master.
මට ඒක කරන්න බෑ මාස්ටර්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Then I want a piggyback ride, Mitsuba.
එහෙනම් මට පිග්ගිබැක් සවාරියක් ඕන මිට්සුබා.
I'm sorry... I can't.
මට සමාවෙන්න... මට බැහැ.
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Come on, Master!
එන්න, මාස්ටර්!
Let's go catch some bugs.
අපි යමු කෘමීන් ටිකක් අල්ලන්න.
Okay?
හරි හරී?
Then, Mitsuba, lift me up high.
එහෙනම් මිට්සුබා, මාව ඉහළට ඔසවන්න.
I can't do that, either, Mast—
මටත් ඒක කරන්න බෑ, මාස්ට්—
Mitsuba was in the play area...
මිට්සුබා සෙල්ලම් කරන තැන හිටියා...
Hasamu was in the butlers' quarters.
හසමු සිටියේ බට්ලර්වරුන්ගේ නිවසේය.
So two people, in different locations,
ඉතින් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්, වෙනස් ස්ථානවල,
were instantly crushed at the same time...
ඒ සමඟම ක්ෂණිකව පොඩි වී ගියේය...
What is happening?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
It's because she refused.
ඒ ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා.
She refused four of Alluka's requests.
ඇය අල්ලුකාගේ ඉල්ලීම් හතරක් ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
Yasuha, piggyback ride!
යසුහා, ඌරු පිටිපස්සේ සවාරිය!
Yes, Master.
ඔව්, මාස්ටර්.
Master Alluka...
මාස්ටර් අල්ලුකා...
Can you make me
ඔයාට මාව හදන්න පුළුවන්ද?
a millionaire?
කෝටිපතියෙක්ද?
'Kay.
'මොකද.
There has been a mysterious incident in which an airship transporting money
මුදල් ප්‍රවාහනය කරන ගුවන් යානයක අභිරහස් සිදුවීමක් සිදුවී ඇත.
suddenly went missing, and when it was found, all the money was gone.
හදිසියේම අතුරුදහන් විය, එය සොයාගත් විට, සියලු මුදල් නැති වී තිබුණි.
The pilot and crew members have provided baffling explanations.
නියමුවා සහ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ව්‍යාකූල පැහැදිලි කිරීම් සපයා ඇත.
It will take a while to determine the cause.
හේතුව තීරණය කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
I'm very sorry!
මට ගොඩක් කණගාටුයි!
I couldn't help myself...
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා...
I find it hard to believe that this was just a coincidence.
මේක අහම්බයක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
When Alluka is with us...
අල්ලුකා අපිත් එක්ක ඉන්නකොට...
He never makes any requests.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඉල්ලීම් කරන්නේ නැත.
Dad, can you let me choose the next butler?
තාත්තේ, ඊළඟ බට්ලර්ව තෝරගන්න මට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
So your mission is to fulfill Alluka's requests.
ඉතින් ඔබේ මෙහෙවර අල්ලුකාගේ ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමයි.
Yes... I understand.
ඔව්... මට තේරෙනවා.
If you clear this mission, I will spare you and your lover.
ඔයා මේ මෙහෙයුමෙන් ගොඩ ආවොත්, මම ඔයාවයි ඔයාගෙ පෙම්වතාවයි බේරගන්නම්.
Hey, Kasuga...
හේයි, කසුගා...
Yes, what is it?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
Give me your liver.
මට ඔයාගේ අක්මාව දෙන්න.
Um, that's not...
ම්ම්, ඒක නෙවෙයි...
You know?
ඔයා දන්නවා ද?
You won't do it?
ඔයා ඒක කරන්නේ නැද්ද?
Then, Kasuga, give me your duodenum.
එහෙනම්, කසුගා, මට ඔයාගේ duodenum එක දෙන්න.
Please wait, Master...
කරුණාකර ඉන්න, මාස්ටර්...
Let's play a different game! Okay?
අපි වෙනස් සෙල්ලමක් කරමු! හරිද?
You won't do it?
ඔයා ඒක කරන්නේ නැද්ද?
Then, Kasuga, give me your spine.
එහෙනම් කසුගා, මට ඔයාගේ කොඳු ඇට පෙළ දෙන්න.
Master!
මාස්ටර්!
Master... Please...
මාස්ටර්... කරුණාකරලා...
Then, Kasuga...
එහෙනම්, කසුගා...
Give me your brain.
මට ඔයාගේ මොළය දෙන්න.
When three of Alluka's requests are fulfilled, she'll grant one wish.
අල්ලුකාගේ ඉල්ලීම් තුනක් ඉටු වූ විට, ඇය එක් කැමැත්තක් ඉටු කරනු ඇත.
There probably isn't any limit to the wishes she can grant.
ඇයට ලබා දිය හැකි ප්‍රාර්ථනාවලට සීමාවක් නැති තරම්ය.
My guess is that she can grant any wish.
මගේ අනුමානය නම් ඇයට ඕනෑම ආශාවක් ඉටු කළ හැකි බවයි.
Wish
ප්‍රාර්ථනා කරන්න
But the bigger the wish she grants...
නමුත් ඇය ඉටු කරන ප්‍රාර්ථනාව විශාල වන තරමට...
Request 1
ඉල්ලීම 1
Request 1                   Request 2
ඉල්ලීම 1 ඉල්ලීම 2
The bigger the next three requests will be.
ඊළඟ ඉල්ලීම් තුන විශාල වන තරමට.
Request 3                  Request 1           Request 2
ඉල්ලීම 3 ඉල්ලීම 1 ඉල්ලීම 2
In other words, an equivalent exchange.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සමාන හුවමාරුවක්.
And the sacrifice isn't made by the one whose wish was granted.
තවද පූජාව සිදු කරනු ලබන්නේ කැමැත්ත ඉටු කරන ලද තැනැත්තා විසින් නොවේ.
It's the next person who fulfills the requests.
ඉල්ලීම් ඉටු කරන ඊළඟ පුද්ගලයා එයයි.
Request 1                             Request 2
ඉල්ලීම 1 ඉල්ලීම 2
If someone denies four of Alluka's requests in a row,
අල්ලුකාගේ ඉල්ලීම් හතරක් එක දිගට ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
that person and their most loved one,
ඒ පුද්ගලයා සහ ඔවුන්ගේ වඩාත්ම ආදරණීය පුද්ගලයා,
meaning a minimum of two people, will die.
ඒ කියන්නේ අවම වශයෙන් දෙදෙනෙකු මිය යන බවයි.
The bigger the wish, the more people die when the requests aren't fulfilled.
ආශාව විශාල වන තරමට, ඉල්ලීම් ඉටු නොවූ විට මිනිසුන් වැඩි වැඩියෙන් මිය යයි.
After that wish, sixty-seven people died, and those are just the ones we knew of.
ඒ ප්‍රාර්ථනාවෙන් පස්සේ, හැට හත් දෙනෙක් මැරුණා, ඒ අපි දැනගෙන හිටපු අය විතරයි.
Thinking of the family that has been separated...
වෙන් වූ පවුල ගැන සිතමින්...
Thinking of the friend who is dying...
මිය යන මිතුරා ගැන සිතමින්...
What will Killua do next?
කිලුවා ඊළඟට කුමක් කරයිද?
Next time: Alluka x And x Something.
ඊළඟ වතාවේ: අල්ලුකා x සහ x යමක්.